世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
悲叹之人的愿望被干枯的沙尘摧毁了
寻求希望的之人与欲连接希望之人
他们的思想产生了偏离 迷失了方向
历史向着悲惨的走向展开了序幕
索隆他们乘上超卡鲁鸭部队 作为诱饵骗过了巴洛克工作社的高级特务
薇薇单独前去与寇沙接触
但她的声音被飞扬的沙尘给掩盖了
攻入阿尔巴那的叛乱军和...
欲保护阿尔巴那的国王军的战幕
终于拉开了
叹息的阿尔巴那
激斗!卡鲁队长
薇薇有危险
乌索普 你快去帮乔巴
乔巴
去东南门
薇薇 坚持住啊 在我来之前...
是叛乱军 在那
叛乱军 说我吗?
是国王军的士兵
射击
我既不是叛乱军更不是国王军
是女士的保镖
阿尔巴那东南门
那些家伙不知什么时候消失了
Mr.4和Miss.圣诞快乐在哪里
什么啊 那些家伙到底是什么东西啊
我还想问一下 你是个什么东西
一下子变那么大
给你介绍一下 这是我们的4号打击手
4号?
打击手...
我现在能做的 只要尽我所能就行
我...我是个海贼啊
去死吧
薇薇公主
这个沙漠就是你的...坟墓
1 2
卡鲁
但是不会让你逃掉的
人妖冲刺
不会让你们逃掉的
快停下来
我会收拾你们的
卡鲁
为了保护我...你的身体已经不能跑了...
不行啊 如果径直跑 在楼梯那里就会被追上的
我说了 给我站住
快放我下来 卡鲁 我会和他战斗的
等等 那边是绝壁啊
怎么可能
怎么回事
那个卡鲁鸭跑上了阿尔巴那的绝壁
笨蛋 来 快下来吧
成为我芭蕾拳法的食饵吧
伙伴的记号
你哭什么啊 卡鲁
交给我们吧 薇薇是我们的伙伴啊
怎么变成这样
卡鲁 好厉害 刚才你飞起来了
到这里的话 即使Mr.2再追也...
别得意 卡鲁鸭
我是无所不能的
拳法 血水 汗水与泪水的脚尖垫高
卡鲁 你能够穿过这个战场吗
在这样的混战中 根本找不到寇沙的
去找加卡
去宫殿 趁叛乱军还没到城市的中心之前
追上你了哦
是流弹 卡鲁
薇薇是我们的伙伴
没用的
卡鲁
我不是说了没用的吗
我知道了
不要妨碍我
我会连你也收拾的
住手
你们是...
干得好 卡鲁队长
是个男子汉
香吉
你们也可以退下了
叛乱还没有停止吧 薇薇
这家伙 就交给我吧
就是你啊 有那可笑的变身能力的男人
你可不要阻碍我哦
谁啊 你是谁啊
去吧
卡鲁就拜托了
不会让你逃走的 不要开玩笑了
去死吧你
先把我们狙击手那重要的瞄准镜
还来吧
什么
可别以为我和那家伙一样
是草帽小子的同伙吗
那么说 你就是传说中的Mr.王子
不 我的名字叫香吉
海上的一流厨师
厨师? 我可也是超一流的芭蕾好手哦
厨师就少来对抗地下组织了
论地下工作 你我都不相上下
我是个厨师 也是个海贼
是要以牙还牙吗?
正是如此
不许对这个国家出手
西面地区
上啊 上啊 索隆
你在干什么啊 快点解决他们
你们给我闭上嘴 躲起来
你们一定要让我好好兴奋一下
上啊 索隆 你是不会败给他们的
快点解决...掉啊
那些碍眼的...
想干什么
杀手的准则之一
要先消灭弱者
就让你见识下 什么叫职业杀手
我吗
等 等一下啊
解决我也没有意义啊
虽然长得可爱身材又正 但根本不会打架
更说不上战略了
刚才不是说了吗
这样的人是第一个要解决掉的
这也是啊
不愧是有一套啊 要我也会这么做
不要
所以我叫你闭上嘴藏起来啊
香吉说的东南门就在这里啊
看来战斗好象已经结束了
乔巴在哪里啊
乔巴
喂 乔巴 振作点啊
喂 回答我啊
乌索普 太好了 你没事啊
别说傻话了 你没事吧
没什么要紧的
那么说 Mr.4和他的拍档你已经解决掉了吧
我好不容易才赶来的 真是可惜啊
真想让他们见识见识我这个海上的王者
世界第一的英雄 船长乌索普的精彩战斗啊
他们还在这附近 小心点啊
什么 早说啊你
什么 根本没有人啊
在地底下啊
Miss.圣诞快乐是吃了鼹鼠果实的鼹鼠人
鼹鼠人?
还有一个Mr.4是4号击球手 和一条狗在一起的
我一点也不明白你在说什么 到底是怎么回事啊
快避开
不要紧吧 乌索普
好险啊 得救了 谢谢你
刚才那个到底是什么啊...
所以我说Mr.4是4号打击手 和狗在一起的
我就是不懂是什么意思啊
就是它
狗
那是什么啊
Mr.4的爱枪 狗枪拉丝
感冒中
不好
什...什么
什么
要来了哦
又来
不跑远点不行啊 乌索普
乌索普
不要紧吧 乌索普
所以我说 那是什么啊
那是定时炸弹啊 就算不打中也会爆炸的
那些家伙是算准了时间才打过来的
反过来说就是
在时间没到之前是不会爆炸的
所以我打算在没爆炸之前接住再扔回去
可是那个炸弹好象铁球一样重
非常不容易接住
他却竟然可以用球棒这么快的速度把球打回来
Mr.4的腕力非同小可
拉丝
那家伙的球棒到底有多少吨啊...
喂 Mr.4 Mr.4
你这混蛋 真是迟...迟...迟钝
又在这发什么呆啊
还不快点干掉他们
打完这个 打那个 再打这个
干掉他们 快...点...打...啊
你这...这...这笨... 你个笨...
出来了 鼹鼠人
鼹鼠啊
我还没变身啊 笨...你这个笨...
乔巴 之后就交给你了
可以替我将尸体扔进大海吗
你不是刚刚说是来帮我的吗 你这个笨蛋
可是那个象狗一样的东西到底是什么啊
我能和那种谜之生命体去战斗吗
我可是人类啊 明白吗
我也是人类啊
蠢蛋 你是个怪物啊
你的鼻子不也很长吗
快闭嘴 怪物
我就是要说 你这个长鼻子
你们现在是吵架的时候吗
对不起
这个家伙的名字叫拉丝
是吃了犬犬果实的短腿猎狗枪
枪?
你是说枪吃了恶魔果实吗
这是伟大航路的新技术啊 物件也能吃恶魔果实
胡说八道 原来是枪怎么会动啊
更不会有恶魔果实的意志
而且怎么让枪吃下去啊
你好烦啊 反正你快要死了 知道这么多干什么
它自己动起来我也没办法啊 你这个笨...笨...
对吧 Mr.4
听好了 你们已经逃不出这里了
因为你们已经进入了我们的地盘
会让你们高兴的 地盘的名字就叫做鼹鼠冢4号街
她变成鼹鼠人了
企鹅
你刚才不是说是鼹鼠吗 你这个笨...
钻下去了
好 趁现在
等一下
之后就交给你了
危险
转弯了
是曲线球
不是
在上面啊 乌索普
是腾空球
什么啊 4号打击手击中率也不是百分之百吗
这样的球闭着眼睛也能躲开
是旋转球
看后面
若只是普通的4号的话 那就不叫Mr.4了
他们又钻进鼹鼠冢了
小心洞穴
这次又想干什么
乌索普 后面
快想想对付他们的办法
我不行啦 会被杀死的
怎么可能有办法
不行 他们不会放我们走的
次回 ONEPIECE
以同伴的梦想发誓!
决斗 鼹鼠冢4号街
海贼王!我当定了!